### 尊敬的客户：

感谢您订购年年有鱼“养居宝·精工地面打蜡”服务（以下简称“木地板打蜡服务”），养居宝---日式精工打蜡,是用护肤的态度,在护理您的家居木地板,在使用该服务时,年年有鱼竭诚为您服务。为了更好使用本套餐，请您仔细阅读本服务说明，如您无法认可本服务说明的内容，请您退出本服务说明并取消支付，如您完成了款项支付，则视同您认可本服务说明。

# “养居宝”木地板打蜡服务内容

1.1“养居宝”木地板打蜡服务基本内容：

家居木地板精工地面打蜡保养（100平米以内木地板服务）套餐市场价：599元

1.2服务次数转让：未经年年有鱼允许，您不可将本服务的全部或部分转让给第三方使用，若您自行转让给第三方或更改服务地址，年年有鱼有权不提供服务，且不退还您未使用产品相对应的费用。

1.3服务开始、延期与结束：您购买木地板打蜡清洗服务后需要在系统提示的时间内激活及使用，如您未在系统提示的时间内激活及使用，年年有鱼有权对您的服务进行退货退款处理。

# 服务规则

2.1上门服务时间：服务时间为，上午9:00 -下午18：00点，服务时长固定为4小时（不包括午休及午饭时长）

如无特殊情况，请勿调整服务开始时间，如必须调整，则服务结束时间原则上不超过下午18点，敬请谅解。

年年有鱼承诺每次服务做足4小时，如果您对保洁师的服务品质或服务态度不满意，请向您的保洁顾问或通过年年有鱼微信公众号/客服热线0523-87683058进行投诉或建议。

2.2服务范围与能力:木质地面清洁、除尘、杀菌、保养、补平、抛光、净化

2.3服务标准：保洁师是居于居家木地板的标准去提供清洗服务，但每个家庭的整洁程度有所不同，可以基本完成木质地面清洁、除尘、杀菌、保养、补平、抛光、净化，针对时间较长或痕迹较深的损伤，年年有鱼不能保证能完全修复。

2.4变更或取消服务时间：如您需要更改服务时间或取消服务，请在服务开始前2小时前在”年年有鱼”app/公众号更改或者通过电话联系更改。

如出现以下三种情况，年年有鱼将取消您当次保洁次数，从您的实际购买金额中自动扣除50元作为临时退改费，并自动为您的余款办理退款：

您在订单服务开始前2小时内至服务开始后1小时内的期间内要求更改服务时间或取消订单；

在服务开始后2小时内因突发的停水导致无法服务；

如因您的原因导致保洁师无法入户服务，保洁师等待1个小时。

# 保洁师

3.1年年有鱼身份的识别：年年有鱼提供给您标准的家庭木地板打蜡服务，保洁师均携带统一工具装备，服务单号与您手机或微信查询的本次服务订单号是一致的，如对保洁师身份有疑惑可随时致电年年有鱼客服核对。

3.2人员非可控因素：在服务期间保洁师不可避免的存在临时性的“生病”、“请假”、“离职”、“换岗”等特殊情况，若保洁师因以上特殊情况无法为您提供服务时，年年有鱼将及时告知您，并为您提供相应的应急措施服务（例如：订单改期）。

安全责任

4.1保洁师安全:保洁师在为您服务时，若因其自身原因导致发生意外事故或人身伤害，由年年有鱼负责赔偿。若因您或可归结为您的原因导致保洁师受到人身伤害或者财产损失，由您负责赔偿。您有义务看管好您饲养的宠物，若因您的宠物的原因导致保洁师受伤，因此而支出的相关合理医疗费用由您负责承担。

4.2客户财产安全：您有义务在服务完成后做财产安全验收，您须根据实际情况确认“物品是否完好”，若因保洁师导致您财产丢失或物品损坏，由年年有鱼与保洁师承担相应责任；若您不在家（您将钥匙委托保洁师保管）或您已确认物品完好的情况下，事后发现财产丢失或物品损坏，须在发现或应当发现后24小时内告知年年有鱼，否则您须自行承担责任。

4.3财务损坏赔偿：由于家庭服务存在很多不可预估的风险，虽然年年有鱼在不断加强培训与管理，并且对每单服务均购买了保险，但也不足以覆盖家庭服务财物损失的方方面面，因此对服务过程中由于意外导致的您的财物损失，若物品损失不在保险核保范围或难以评估财物损失的价值（例如：古董字画、纪念品、精致摆设等），年年有鱼原则上对您承担最大的赔偿不超过当次服务单价的3倍。

4.4免责条款：但如您未尽审慎的注意义务，违反以下约定而导致的损失，年年有鱼将不予赔偿：

您应妥善保管古董、文房、字画、珠宝、玉器、首饰等贵重、易碎物品，以及具有特殊纪念意义的物品，保洁师对此类物品不负责清洁养护；

对于除木地板打蜡以外的各类家用电器,保洁师不负责拆装和清洗；

二层以上（含二层）木地板打蜡的玻璃外侧，保洁师不负责在建筑外部进行清洁，仅在木地板打蜡内部提供尽可能的清洁服务。

4.5其他：由于家庭服务的特殊性，若由于保洁师非主观的原因或由于您家有关器件属于产品周期更替导致的物品损坏，价值不高且客观上能判断为非故意人为，希望您予以理解免责。

# 特别约定

5.1您与家人的理解：在和谐良好的气氛下给客户提供满意的服务是年年有鱼的追求，在年年有鱼严格管控员工与服务品质的同时，过分超时、超范围及高负荷工作会带来工作和管理的风险，希望您及家人理解年年有鱼作为家庭服务提供商的服务范围与能力，并支持和帮助年年有鱼慢慢进步。

5.2：客户信息转达方式：为避免在服务期间，年年有鱼、您及保洁师可能存在因信息传达而造成误解，如您有任何问题请直接告知年年有鱼客服或您的保洁顾问。

5.3物品赠与：对客户进行比较，进而向客户索要礼物/红包或要求提供工资待遇，使您感觉被道德绑架是很多传统家政从业人员的陋习。为避免年年有鱼的保洁师养成这样的不良风气，希望您配合年年有鱼的管理工作，在未与年年有鱼沟通的情况下，请不要赠与物品给保洁师或同意保洁师超出（违背）其正常工作内容之外的要求。

违约及赔偿责任

年年有鱼保洁师有违法行为或因保洁师原因给您造成损失的，年年有鱼应协助处理并承担相应责任。

争议的解决办法

如年年有鱼与您因服务发生分歧，年年有鱼将以最大的诚意与您协商，如协商不成，您可向消费者权益保护协会、行业协会等机构申请调解解决；协商不成的，依法向年年有鱼住所地的人民法院起诉。

